Le royaume de glaumeria est en guerre avec le royaume de Temeria. Cependant glaumeria est en mauvaise posture face à Temeria.
Alors vient le jour où le royaume de Glaumeria fut conquis et l'armmée de Temeria s'introduit dans dans le chateau ou vit le Roi et où est enfermé le sorcier et détruisent tout sur le passage afin de capturer le roi Bilbon.
Pendant l'envahissement du chateau le sorcier trouve un moyen de s'enfuir de sa cellule. 
En quittant le chateau il vit le roi bloqué sous des débris.
