Un jour le roi se réveillant le lendemain d'une festivité ne trouva pas sa femme auprès de lui. 
La femme du roi n'a été vu par personne. 
inretrouvable le roi envoya plusieurs soldats à sa recherche dans tout le royaume de Glauméria. Aucune trace. 
Le roi ne voyant aucune autre solution, se tourna alors vers le sorcier. 
Il lui promut que s'il l'a retrouve il sera libre et lui donnerait une grosse récompense de 2000 ors. 
Pour le sorcier une aussi grosse récompense ne peut être refusé même si le roi le fit souffrir. 
Alors le sorcier débuta sa quête. 

