A travers plusieurs indices laissés par la princesse, les personnes qu'elle a rencontré et les dons de sorcier de Geralt. 
Le sorcier réussi alors à retrouver la princesse. 
Elle ne s'est pas faite kidnappée comme nous pourrons croire.
En réalité elle a découvert des dons de sorcelerie qu'elle n'en avait aucune connaissance avant. 
Voyant le sort de geralt, elle prit peur et fuit pour se cacher par peur qu'elle soit négligé et q'elle soit tué.
Geralt voyant sa detresse propose à la princesse de le suivre et qu'il lui apprendrait comment utiliser ses sorts. 
Hésistante elle accepta et une nouvelle aventure débuta et peut être une histoire d'amour. 

