Nous sommes dans un univers fantastique, où il y a la présence de différents êtres, humains, nains, sorciers, loups garous, elfe et encore plein d'autres êtres. on s'interessera ici à l'histoire d'un sorcier. Dans ce monde la haine raciale est très présente.  
l'histoire débute dans le Royaume de Glaumeria où le roi Bilbon a capturé un sorcier qui aidait l'armée du Royaume de Temeria contre qui il était en guerre pour conquérir des térritoires afin de se construire un empire. Détestant les sorciers , le Roi décide de l'enfermer et de le faire souffrir. 
