Nous sommes dans un univers fantastique, où ily a la présence de différents êtres ,humains,nains,sorciers, loups garous, elfe et encore plein d'autres. on s'interessera ici à l'histoire d'un sorcier. 
l'histoire débute dans le Royaume de Glaumeria où le roi Bilbon qui partage sa vie avec sa bien aimé Neola a capturé un sorcier qui aidait l'armée du Royaume de Temeria contre qui il était en guerre pour conquérir des térritoires afin de se construire un empire. Détestant les sorciers , le Roi décide de l'enfermer et de le faire souffrir. 
