Nous sommes dans un univers fantastique, où ily a la présence de différents êtres ,humain,nain,sorcier, loup garou, elfe et encore plein d'autres. on s'interessera ici à l'histoire d'humains  et d'un sorcier. 
l'histoire débute dans le Royaume de Glaumère où le roi Bilbon qui partage sa vie avec sa bien aimé Neola a capturé un sorcier qui aidait l'armée du Royaume de Temeria contre qui il était en guerre pour conquérir des térritoires afin de se construire un empire.En capturant sorcier Geralt ce qui n'est pas une tâche facile le roi espère néanmoins qu'il va l'aider cependant il refuse de coopérer il décide alors de l'enfermer et de le faire souffrir jusqu'a ce qu'il abondonne de résister. 
